import datetime
def assistente_virtuale(comando):
    if comando == "Qual è la data di oggi?":
        oggi = datetime.datetoday()  
        risposta = "La data di oggi è " + oggi.strftime("%d/%m/%Y")
    elif comando == "Che ore sono?":
        ora_attuale = datetime.datetime.now().time()  
        risposta = "L'ora attuale è " + ora_attuale.strftime("%H:%M")
    elif comando == "Come ti chiami?":
        risposta = "Mi chiamo Assistente Virtuale"
    else:
        risposta = "Non ho capito la tua domanda."  
    return risposta
while True
    comando_utente = input("Cosa vuoi sapere? ")
    if comando_utente.lower() == "esci":
        print("Arrivederci!")
        break
    else:
        print(assistente_virtuale(comando_utente)) 




Il codice simula un assistente virtuale in grado di rispondere a delle specifiche domande poste dall'utente.
Le domande che ritroviamo nel codice sono le seguenti: 
- Qual è la data di oggi?
- Che ore sono?
- Come ti chiami?
Nel caso in cui, l'utente pone una differente domanda, il codice restituirà un messaggio con scritto:  "Non ho capito la tua  domanda".
Inoltre, l'utente può anche uscire digitando "esci'.

Errori:

1.Nella riga "oggi = datetime.datetoday()". 
Il metodo dovrebbe essere scritto: "datetime.date.today()"

2.Nella riga del while True
In questo caso basta aggiungere ":" per risolvere l'errore di sintassi 

3.E' presente un problema di case sensitivity, ovvero, l'utente se non rispetta i caratteri maiuscoli e/o minuscoli riceverà dal codice "Non ho capito la tua domanda".
In tal caso basta aggiungere il metodo comando = comando.lower()